  A.
Isla de Capurganá, Colombia.

La isla permaneció inhabitada hasta 1970 y lentamente se convirtió en el destino favorito de los colombianos. 
¡No se permiten vehículos motorizados!

B.
 Desierto Ica, Perú
El área es conocida por la producción del famoso brandy Pisco. 
En el desierto, puedes encontrar un increíble oasis de la vida real.

C.Holbox, México.
La isla está separada de la tierra principal por un lago poco profundo, hogar de flamencos
 y pelícanos. Si vas en el mes correcto, puedes incluso ver tiburones ballena.