  A.
 Templos de Angkor, Camboya

Sin duda una de las joyas del continente asiático. La ciudad sagrada y región arqueológica de Angkor fue capital y epicentro cultural, social y político del Imperio Jemer, uno de los más importantes de la historia de Asia. Además, también fue uno de los más longevos, reinando la región durante 6 siglos, del IX al XV, casi nada.

Sólo por ese dato ya merece la pena visitarlo, ¿no crees? 

B.
Sabah y Sarawak, Borneo, Malasia

Borneo es la tercera isla más grande del mundo, sólo por detrás de Groenlandia y Nueva Guinea (justo al lado), y está compuesta por tres países:

    Malasia, que ocupa la zona norte, un tercio del total de la isla.
    Indonesia, que es dueña de 2/3 de Borneo (región conocida como Kalimantan).
    Brunei, la región más rica y pequeña de la isla conocida sobretodo por el sultán que reina el país.

A pesar del descontrolado avance de la industria del aceite de palma en Borneo, (es un gravísimo problema medioambiental en Sumatra, Kalimantan y Malasia peninsular), la zona malaya tiene aún decenas de parques nacionales protegidos con miles de especies autóctonas.

De hecho, durante los últimos años no dejan de descubrirse nuevas.

Para los amantes de la naturaleza y la fotografía es un lugar imprescindible, los animales y la vegetación son alucinantes. En los parques nacionales cerca de la ciudad de Kuching, en el estado de Sarawak, puedes ver desde monos narigudos hasta víboras, pasando por cocodrilos, manglares y árboles gigantescos.

C.Bagan, Myanmar

Otro país que no puedes perderte del sureste asiático es Myanmar, no sólo por la belleza de sus paisajes y templos, si no por
 la increíble hospitalidad de sus gentes y su diversidad cultural.

Situada en el este de Myanmar (antigua Birmania), Bagan es una ciudad antigua con mucha historia: fue la capital del Reino de ‘Pagan’, que unificó los distintos reinos que existían entonces en lo que hoy se conoce como Myanmar.

Así como la ciudad sagrada de Angkor, en Camboya, Bagan también fue cuna de una civilización, la birmana, durante varios siglos.

Construyeron más de 10.000 templos budistas entre el siglo XI y el XIII, aunque actualmente ‘sólo’ quedan 2.200.

Es una auténtica joya arqueológica para disfrutarla con calma subido a una de las cómodas y económicas bicicletas eléctricas (o en globo si dispones de 300€), y donde podrás hacer fotos espectaculares.